---
title: "Ecossustentabilidade e Conforto na Ecopousada Miriti"
slug: "-"
description: "A Ecopousada Miriti une charme, conforto e um firme compromisso com a sustentabilidade no coração do bairro Campina, em Belém. Ideal para delegações, instituições e profissionais em missão oficial, oferece um refúgio tranquilo e sustentável em meio à cidade."
---

# 

Ecossustentabilidade e Conforto na Ecopousada Miriti
A Ecopousada Miriti une charme, conforto e um firme compromisso com a sustentabilidade no coração do bairro Campina, em Belém. Ideal para delegações, instituições e profissionais em missão oficial, oferece um refúgio tranquilo e sustentável em meio à cidade.
Localização Central e Tranquila para Máxima Conveniência
Situada na Rua Padre Prudencio, 656, no bairro Campina, a Ecopousada Miriti alia acesso fácil aos pontos estratégicos de Belém com a serenidade de um bairro residencial. Sua localização privilegiada permite deslocamentos rápidos para os principais locais da cidade, tornando-a ideal para delegações, instituições e profissionais em missão oficial.
A apenas 2 minutos da Praça da República
5 minutos da Estação das Docas
20 minutos do Aeroporto Internacional
3 minutos do histórico Theatro da Paz
Sustentabilidade Integrada ao Respeito pela História
Fundada em 2009, a Ecopousada Miriti destaca-se por sua abordagem sustentável: preservou a edificação original em vez de reconstruir, reduzindo impactos ambientais e valorizando o patrimônio local. Essa escolha traduz um compromisso genuíno com a sustentabilidade e o respeito cultural.
Sistema de esgoto com filtro biológico que preserva o meio ambiente
Aquecimento de água por energia solar, reduzindo consumo energético
Equipamentos certificados com selo de eficiência energética tipo A
Energia limpa proveniente de fazendas solares locais
Compra consciente de insumos provenientes da comunidade e região
Jardins internos foram criados ao reabrir áreas antes pavimentadas, promovendo infiltração natural da água da chuva e regenerando o verde urbano, o que gera uma atmosfera acolhedora e saudável para os hóspedes.
Acomodações Espaçosas e Serviços Pensados no Bem-Estar
A Ecopousada oferece 12 apartamentos elegantes que acomodam até 30 pessoas, projetados para proporcionar conforto com ventilação natural e uma decoração que celebra a cultura regional. Cada ambiente é silencioso, promovendo descanso e foco.
Ar-condicionado split para climatização personalizada
Frigobar, Smart TV e Wi-Fi para conveniência conectada
Banheiro privativo com amenidades ecológicas
Roupas de cama e banho de alta qualidade, limpeza diária garantida
Além disso, a pousada dispõe de recepção 24 horas bilíngue e espaços para coworking e reuniões, assegurando comodidade e segurança para delegações, instituições e profissionais em missões oficiais.
Facilidades e Políticas de Reserva
Na Ecopousada, buscamos oferecer um processo de reserva e políticas claras para garantir uma experiência tranquila e segura para todos os nossos hóspedes, especialmente para profissionais em missão, delegações e grupos.
Condições de Estadia:
Check-in: a partir das 14:00
Check-out: até 12:00 (meio-dia)
Identificação: É obrigatória a apresentação de documento de identificação de todos os hóspedes no momento do check-in.
Política de Cancelamento:
Cancelamento ou alteração com mais de 72 horas de antecedência: O hóspede terá direito a um crédito para uma nova data de estadia ou à devolução integral do valor pago.
Cancelamento ou alteração com menos de 72 horas de antecedência: Será aplicada uma multa equivalente ao valor de uma diária. O saldo restante poderá ser utilizado como crédito para uma futura reserva ou devolvido, com o devido desconto da multa aplicada.
Contato Direto para Reservas e Informações
Para garantir sua estadia na Ecopousada Miriti, ideal para delegações, instituições e profissionais em missão oficial, ou esclarecer dúvidas, entre em contato:
Email: ecopousadamiriti@hotmail.com
WhatsApp: +55 91 98444-8586
Instagram: @ecopousadamiriti
Nossa equipe está pronta para recebê-lo com atenção personalizada, alinhando conforto e sustentabilidade em sua visita a Belém.
